# ejb-message
Задан следующий интерфейс public interface EJBDemo { boolean login(String login, String psw); String getMessage (String login); } EJB-компонент , реализующий данный интерфейс в виде компонента типа Stateful. Компонент позволяет клиенту вызывать методы интерфейса EJBDemo в произвольном порядке. Приложение работает следующим образом:

• ​Клиент приложения может находится в статусе зарегистрированного пользователя или незарегистрированного пользователя. Статус клиента определяет и хранит только EJB-компонент.

• ​По умолчанию клиенту присваивается статус незарегистрированного пользователя.

• ​Метод login() определяет и изменяет статус клиента на основании сравнения значений параметров метода login и psw со стандартными значениями (значениями по умолчанию). Стандартные значения login и psw задаются разработчиком.

• ​Если клиент вызывает метод login() с параметрами, которые равны стандартным, то метод login() возвращает значение true, а клиенту присваивается статус зарегистрированного пользователя.

• ​Если клиент вызывает метод login() с параметрами, которые не равны стандартным, то метод login() возвращает значение false и присваивает клиенту статус незарегистрированного пользователя.

• ​Статус зарегистрированного пользователя позволяет клиенту при вызове метода getMessage() получить стандартное сообщение (задается разработчиком).

• ​Зарегистрированный пользователь может получить стандартное сообщение не более трёх раз подряд. После получения третьего сообщения статус клиента автоматически меняется на статус незарегистрированного пользователя.

• ​При вызове метода getMessage() клиентом в статусе незарегистрированного пользователя клиенту возвращается стандартное сообщение об отсутствии регистрации(задается разработчиком).

Клиент реализован в виде web-клиента.
